Monaka seharusnya tidak datang ke
pesta perayaan, tapi dia tetap muncul.
Mari kita lakukan sekarang, Monaka.
Tidak boleh!
Takkan kubiarkan
kau bertindak seenaknya.
Akan merepotkan kalau
Goku sampai tahu Monaka lemah,
jadi Beerus mengenakan menyamar
sebagai Monaka dan menjadi lawan Goku.
Entah kenapa, Beerus tidak ketahuan.
Berbohong itu tidak baik.
Ya, jujur itu lebih baik.
Ki  Milik Goku Tidak Terkendali!?
Sulitnya Menjaga Pan
Terima kasih untuk makanannya.
Ap-Apa yang terjadi Goku?
Nafsu makanmu tidak seperti biasanya.
Apa terjadi sesuatu, Ayah?
Entah kenapa aku tidak nafsu makan.
Apa kau terkena demam?
Aku tidak kena demam.
Kalau begitu, apa kau sudah mati?
Aku sudah mati dua kali sebelumnya,
tapi ini rasanya tidak sama seperti sebelumnya.
Walau begitu, jarang sekali melihat
nafsu makan Goku berkurang.
Apa yang harus kulakukan?!
Aku tidak ingin kau khawatir,
jadi aku diam saja soal ini.
Silakan datang kembali!
Daging babi, ayam ....
Aku lupa daging kudanya.
Aku harus kembali.
Lo?
Ada apa ini?
Tubuhku tidak bisa dikendalikan.
Berbaliklah!
Hampir saja.
Wah benjolnya besar sekali.
Kenapa kau bisa sampai benjol?
Apa kau tidak bisa menduganya?
Dokter biasa tidak akan bisa
memeriksa tubuh Goku yang luar biasa.
Oh iya, bagaimana kalau kau
coba bertanya pada Tuan Kaio?
Aku baik-baik saja, jangan
terlalu memikirkan hal ini.
Baiklah.
Aku ingin keluar sebentar.
Ini bukan rumah Tuan Kaio.
Di mana ini?
Hei Vegeta, besok Trunks ada festival olahraga.
Jangan lupa untuk datang, ya.
Ha-Halo.
Ada apa?!
Kakarrot?!
Y-Yo.
Lebih baik kau persiapkan dirimu.
A-Aku benar-benar tidak sengaja.
Lalu, kenapa kau bisa ada di sini?!
Aku juga tidak tahu.
Aku tidak bermaksud untuk
melihat dadamu yang mengendur.
Kakarrot!
Ma-Maaf!
Apa yang terjadi?
Ada apa ini?
Arahkan dan tusuk.
Halo!
Hoyo?
Gawat juga, nih.
Ternyata aku benar-benar sakit.
Akhirnya aku sampai juga ke sini.
Ada apa, Tuan Kaio?
Apakah separah itu?
Tuan Kaio!
Apa kau ingin membunuhku?!
Kau 'kan memang sudah mati.
Santai sekali kau berkata seperti itu.
Ini dinamakan penyakit
respon ki yang terlambat.
Respon yang terlambat?
Saat seseorang menggunakan
ki-nya dengan ceroboh,
beberapa hari kemudian
mereka akan mengalami ini
dan itu membuat mereka kesulitan
mengendalikan ki-nya dengan benar.
Ceroboh, katamu?
10 kali lipat!
Apa ini akibat Kaio-ken?
Yah, itu akan sembuh sendiri setelah beberapa
saat, sama seperti kerusakan pada otot.
Itu memang akan sembuh, tapi ....
Menggunakan Kaio-ken 10 kali lipat
dengan ceroboh itu tidak baik.
Beberapa saat itu
kira-kira berapa lama?
Mana kutahu.
Beritahu aku, Tuan Kaio.
Turnamen Bela Diri Raja
Segalanya sebentar lagi dimulai, lo.
Karena itulah sekarang kau harus istirahat!
Begitu juga dengan Kaio-ken.
Saat di turnamen, kau mampu
memprediksi sesuatu beberapa detik lebih cepat.
I-Iya.
Tidak baik untuk memaksakan dirimu!
Kalau kau terus memaksakan dirimu,
kau bisa kehilangan indramu
dan tidak bisa bertarung lagi.
Kau juga tidak bisa menjadi lebih kuat lagi.
Yang benar saja?
Yah, mungkin sudah
saatnya kau berhenti bertarung
dan menghabiskan waktumu
untuk mengurus cucumu.
Ba-baiklah, aku akan istirahat.
Yah, menyenangkan juga
melihatmu takut akan sesuatu.
Jangan begitu, dong.
Apa aku sudah melakukan
sesuatu yang membuatmu kesal?
Tentu saja!
Apa Goku baik-baik saja, ya?
Di saat seperti ini, apa pun yang
terjadi aku harus tetap kuat!
Aku akan menyiapkan banyak makanan
untuk Goku supaya dia cepat sembuh.
Tidak hanya teleportasi, tapi
juga merusak kemampuan terbangku.
A-Anu ....
Aku pulang.
Goku!
Aku sudah menjadi penggemarnya sejak
kemenangan pertamanya di Tenkaichi Budokai ke-24.
Aku akan menyimpan ini baik-baik!
Jadi, bisakah kita mulai sekarang?
Ya, maafkan saya.
Sayang?
Mari kita bicarakan urusan kita, Nak Son.
Ba-Baiklah, Profesor.
Presentasimu pada konferensi
baru-baru ini sangat bagus.
Terima kasih banyak.
Karena itulah--
Ma-maafkan saya, saya akan segera kembali.
Halo?
Ayah?!
Apakah dengan menjadi asisten
guru besar kau akan dibayar?
I-Iya, tapi bagaimana
Ayah bisa tahu soal ini?
Aku diceritakan oleh orang yang
sedang berada di rumahmu.
Be-Benarkah?
Iya, iya.
Itu gawat, Ayah harus istirahat dengan benar.
Sulit dipercaya ayah bisa sakit.
Apa ayah akan baik-baik saja?
Baik.
Tentu saja.
Tinggallah bersama kami
selama yang ayah inginkan.
Kami akan kembali besok sore,
setelah menyelesaikan pekerjaan di sini.
Aku baru saja mendengar kabar baik.
Sampai jumpa.
Jaga dirimu, ya.
Asisten Dosen?
Untuk pertama kalinya
di Alam Semesta Ketujuh,
ada orang Saiya yang
mau serius bekerja!
Itu benar.
Jangan bersikap santai seperti itu!
Kaupikir berapa banyak biaya yang dibutuhkan
untuk memperbaiki rumah yang kauhancurkan?
Untungnya, kita masih punya
100 juta Zeni dari Mr. Satan.
Bukankah kaubilang kau
sudah menggunakan semuanya?
Jadi itu bohong, ya?
A-Aku tidak punya pilihan, karena Goku
tidak ingin bekerja dengan benar.
Kita juga harus memikirkan pendidikan Goten.
Pikkoyo?
Kau mau ke mana?
Aku akan pulang.
Aku memang sudah janji akan
menjaganya, tapi melihat keadaan saat ini,
aku bisa menyerahkan sisanya pada kalian.
Ada sesuatu yang harus kutangani.
Begitu, ya.
Chichi, kau tahu cara
membuat makanan bayi, 'kan?
Kau bisa mengandalkanku karena aku
sudah membesarkan dua anakku sendiri.
Dengan bahan-bahan yang ada di kulkas--
Pan lebih memilih memakan kue
sayuran hangat dengan tuna dan dadih.
Pertama, potong wortel, bawang
bombay, bayam dan brokoli sampai halus.
Mempersiapkannya
terlebih dahulu itu lebih penting.
Baik!
Dan pastikan ada satu orang
yang selalu mengawasinya!
Buku bergambar ada di sana.
Dan mainan ada di sana.
Kalau malam hari dia
menangis, nyanyikan lagu untuknya.
Nyanyi?
Apa nyanyianmu bisa menenangkannya?
Satu hal lagi ..., Pan takut pada orang asing.
Dia akan menangis jika ada orang asing
menggendongnya, jadi jika ada masalah,
hubungi saja aku kapanpun-
Apa kau mengatakan sesuatu?
Sampai jumpa ... Pikkoyo ~
Satu lagi, jangan lupa
menggosok giginya sebelum tidur.
Kalau sampai kebiasaan
tak menggosok gigi, bisa gawat.
Jadi sangat penting untuk dilatih sejak dini.
Kalian mendengarku tidak?!
Melewati hari tanpa latihan ternyata boleh juga.
Bagaimana kondisimu?
Benar juga.
Mungkin aku yang sekarang
melawanmu pun tak akan menang.
Begitu.
Entah kenapa, rasanya
aku seperti seorang kakek-kakek.
Kau itu sebenarnya memang kakek-kakek.
Maaf ya, Pan.
Kalau kondisi kakekmu ini sudah baikkan,
kakek pasti akan mengajakmu terbang ke langit.
Yosh.
Kau pun juga harus bisa
berubah menjadi super saiya, ya.
Papa!
Aku bukan papamu,
aku ini kakekmu, lo.
Papa!
Kakek!
Ayo bilang, "kakek!"
Akhirnya tiba juga waktunya.
Setelah menghabiskan seluruh uang kita,
akhirnya kita bisa menunjukkan kekuatan
dari mesin terkuat dan terakhir milik Pilaf!
Anu ..., meskipun yang terakhir dan terkuat,
mesin itu bisa menandingi target karena dia
berada dalam kondisi lemah karena sakit.
Hoi!
Apa tak jadi saja?
Kalian ini kenapa, sih?
Habisnya setiap kali berurusan
dengan orang itu, nasib kita selalu sial.
Dan lagi, kurasa jauh lebih menyenangkan
kalau kita bekerja paruh waktu di restoran.
Bahkan pemilik restoran mengizinkan
kita membawa pulang makanan sisa.
Kayak stew sisa hari ini!
Benar-benar lezat, 'kan?
Benar, benar!
Dan tulang dagingnya juga ...
... yang terbaik!
Kalian yang serius!
Dengar ya, sang istri dan
bocah itu adalah tiket kunci kita!
Dan si makhluk hijau itu kita pancing keluar
dan manfaatkan dia sebagai pembawa pesan kita.
Kita bisa menghindari bahaya
kalau kita menjauhi Son Goku!
Tuan Pilaf memang super jahat, ya!
Pujilah lebih sering lagi!
Sejak awal aku ini memang jahat.
Penjahat paling jahat dari orang jahat!
Ada bayi?!
Bukankah dia anak dari Son Gohan?
Dasar, mereka itu memang tak berguna kalau
disuruh mengawasi satu makhluk imut ini.
Kenapa kalian lalai?!
Pikkoyo?
Sudah kubilang kalau harus ada
satu orang yang selalu mengawasinya!
Kukira kaulah yang mengawasinya.
Bukan waktunya untuk berdebat, 'kan?
Be-benar sekali.
Ayo berpencar dari cari dia.
Lari!
Se-serem banget.
Karena kita tak melakukan perbuatan jahat,
jadi sebenarnya kita tak perlu lari, 'kan?
Tuan Pilaf.
Ada apa?
Aku membawanya.
Apa yang sudah kaulakukan?!
Cepat lemparkan dia keluar!
Mana mungkin aku melakukannya!
Kalau gitu, Tuan Pilaf saja yang melemparnya.
Mana mungkin aku
melakukan perbuatan sejahat itu?!
Cup, cup ... cup, cup.
Tuan Pilaf, apa ada yang kentut?
Jangan-jangan ...?
Dia eek?!
Buka jendelanya!
Jendelanya tak bisa dibuka!
Ma-maaf, tapi baunya
benar-benar menyiksa hidungku.
Apa yang kau lakukan?
Hadaplah sana.
Kenapa kau ketawa begitu?!
Tak bisa dikendalikan!
Tidak mungkin!
Oh, Dewa!
Kami sudah merawat bayi ini dengan baik,
jadi tolong selamatkan kami juga!
Di mana?
Pan!
Dia terbang!
Kita melayang?!
Padahal dia masih bayi, 'kan?
Tapi, dia itu orang saiya.
Kita selamat.
Sama sekali tidak ...
... selamat!
Benar-benar bayi yang menakutkan.
Lagi-lagi musuh kuat kita muncul, ya.
Untuk hari ini, kita tinggalkan tempat ini.
Kami sudah pulang.
Papa ... Mama ... Papa.
Apa kamu jadi anak baik?
Yo.
Apa telah terjadi sesuatu?
Sebenarnya kami tadi kehilangan Pan yang
pergi keluar, jadi semuanya mencarinya.
Mungkin sejak awal dia memang berada
di bawah tempat tidur, atau tertidur di dekat toilet.
Akhir-akhir ini memang begitu kebiasaannya.
Maaf telah merepotkan.
Hei, kakek sedang tak enak badan,
jangan merepotkannya, ya.
Kakek.
Kakek!
Kamu buat mereka kerepotan mencarimu,
kamu sudah tumbuh besar, ya.
Kalau begini, mungkin saja
bentar lagi dia bisa terbang.
Yang seperti itu ... tak akan ... terjadi, 'kan?
Oh ya, bagaimana dengan pekerjaan asistennya?
Yah, kutolak.
Jika dia menerimanya, dia tak akan
bisa pulang dalam jangka waktu lama.
Dan dia juga jadi tak bisa mengawasi Pan.
Halo, ini aku, Goten.
Kami terjebak di dalam truk tuan Monaka.
Ini di mana, ya?
Dan siapa kakek itu?
Apa maksudnya kekuatan yang tertidur di planet?
Jangan sampai kalah dari orang jahat, Kakek.
Tapi, dia lemah sekali.
Selanjutnya di Dragon Ball Super:
Segel Planet Potaufeu!
Rahasia dari Manusia Super Air!
Jangan sampai melewatkannya, ya!